---
layout: default
group: arch-guide
subgroup: A_Introduction
title: What is Magento?
menu_title: Introduction
menu_node: parent
menu_order: 1
github_link: architecture/arch_whatis.md
redirect_from: /guides/v1.0/architecture/arch_whatis.html
---

<h2 id="m2arch-whatis-overview">Magentoとは?</h2>

Magentoはオンラインストアや商品を売るウェブサイトを作成するために使える高度にカスタマイズ可能なEコマースプラットフォームでありコンテンツ管理システムです。Magentoはショッピングカートや在庫管理などの一般的なEコマース機能を提供する他、あなたの組織の具体的なゴールに見合うように大規模なカスマイズに貢献します。

Magentoの強力で高度に拡張可能な製品構造の主要な原則は以下を含みます：

<h3>OOP構造とプログラミング原則</h3>はMagentoのデザインにて固有のものです。オブジェクト指向プログラミング(OOP)デザインはソフトウェアコンポーネントの最大の柔軟性と拡張性を可能にし、高度にカスタマイズされたウェブサイトをデザインし実装することことができます。OOP原則の優位点は産業スタンダードのプログラミングデザインパターンとプレゼンテーションからビジネスロジックの明確な分離の結合を含むことです。オブジェクト固有も重要です: 古典的オブジェクト指向プログラミング方法論を保持しつつ、Magentoプラットフォームは特定のウェブサイトかアプリケーションのためのカスタムコンポーネントを継承された基本機能を含むコアコンポーネントを提供します。


<h3>レイヤー化された製品構造</h3>はビジネスロジックからビジュアルプレゼンテーションを分離することをサポートします。 この区画化はストアの見た目や動きのカスタム化を簡素化します。構造的レイヤーはプログラマーに最も最適の特色と複雑なシステム内のコードを理解するための高度なレベルモデルを提供します。しかしながらMagentoは従来のModel-View-Controllerモデルに手を加えます: モジュール内のファイルは大抵ファイルタイプより機能にてグループ化されます。

<i>Magentoフレームワーク</i>はウェブサイトのコンポーネントがどのように挙動するかの基本的コンセプトとルールを定義します。Magentoフレームワークはモジュールがアクセスする、ビジネスロジックコンポーネントはできない、ライブラリが含まれます。HTTPリクエストを受け付けて、適切なモジュールに転送します。

Magentoフレームワークは以下のソフトウェアレイヤーで統合されています:


* <b>プレゼンテーションレイヤー</b> はコマンドをユーザーインターフェイスへの送り受けを処理するビューコンポーネント（レイアウト、ブロック、テンプレート）とコントローラーの両方を提供します。プレゼンテーションレイヤーはまたウェブAPIサービスバインディングを含みます。 (ウェブAPIコールはブラウザのリクエストのようにHTTPを通してくることがあり、ユーザーインターフェイスからAJAXコールを通して送られることもあります、そのためこのプレゼンテーションレイヤーモデルの解説にサービスバインディングを含みました。従って、ウェブAPIコールは外部アプリケーションから発信されることがあり、ユーザーインターフェイスから発信されることもあります。)

* <b>サービスレイヤー</b>はビジネスロジック（例えば顧客作成や税率設定）と接するための全体的なインターフェイスをサービスコントラクトの使用を通して定義します。サービスコントラクトはサービスの入れ替えや（プラグインを通しての）変更の手順を簡素化します。


* <b>ドメインレイヤー</b> は拡張したりカスタマイズ可能なコアビジネスロジック、ベースクラスの機能、リソースモデル、データアクセス能力を提供します。データがどのようにデータベースから取り出されて操作されるかを定義するビジネスロジックルールはビジネスロジックレイヤーに保存されます。 

 <h3>拡張性の緩和</h3>
Magentoはディペンデンシーインジェクションとサービスコントラクトを定義済みAPIの新しい実装の提供の手順を簡略化するために使用します。
 
 ディペンデンシーインジェクション利点は:
  
* モジュールかサービスを使うクライアントはモジュールかサービスの実装詳細に関して無関係であることができます
 
* モジュールをディペンデンシーインジェクションフレームワークを使いアプリケーションロジックをつなぎ合わせるどの場所でもクライアントを変えることなく変更することが可能です。
 
サービスコントラクトは公的APIエンドポイントへアクセスする新たな手段を提供します。これらのモジュールのPHPインターフェイスはほとんどのモジュールへのAPIの使用を効率化します。

<h3>モジュール化</h3>
モジュールはMagentoシステムの基礎的なファンクショナルユニットを構成します。Magentoモジュールは要求されたアクションとファンクションを実行するロジックを含みます。新しいモジュールをインストールするものに書いたり編入することによって、Magentoのコアフィーチャーセットを拡張することができます。Magentoのテーマと言語パッケージをを使ってあなたのストアのビジュアルデザインと言語対応化を作成してください。

<h3>高度にカスタマイズできるストアブランディング</h3>
あなたのサイトの挙動や見た目を正確にコントロールするためにMagentoストアのPHP-,HTML5-,CSS3ベースのディフォルトテーマと言語パッケージのコアコンポーネントを拡張とカスタマイズしてください。
 
 <h3>オープンソース技術のスタック</h3>
Magentoの技術スタックは堅牢なツールセットを膨大な分散した店舗ならびに製品をあなたの個別の必要性にカスタマイズできるように提供されています。Magentoのスタックは有名なオープンソース技術であるLinux OS, Apache/Nginx server, MySQL, Zend, そして Composerを含んでいます。^M^M^M更なるMagento技術スタックの詳細については<a href="{{ site.gdeurl }}architecture/tech-stack.html">Magento Technology Stack</a>を御覧ください。

Magento2.0にてMagento製品構造は増加するモジュール性に向けて進化を続けます。


<div class="bs-callout bs-callout-info" id="info">

  <p>Magentoコンポーネントのデザインと拡張についての更なる情報については<a href="{{ site.gdeurl }}extension-dev-guide/bk-extension-dev-guide.html">Extension Developer Guide</a>を御覧ください。</p>

</div>


<h3 id="m2arch-related">関連するトピック</h3>

* <a href="{{ site.gdeurl }}architecture/arch_asmodsys.html">Magento as a modular system</a>

